### Hyperledger Fabric Model


    이 섹션에서는 포괄적이지만 사용자 정의가 가능한 엔터프라이즈 블록 체인 솔루션의 약속을 이행하는 
    Hyperledger Fabric에 포함 된 핵심 설계 기능에 대해 간략히 설명합니다
    
    자산 - 자산 정의를 통해 전체 식품에서 골동품 자동차, 통화 선물에 이르기까지 네트워크를 통해 거의 모든 가치를 교환 할 수 있습니다
    
    체인 코드 - 체인 코드 실행은 트랜잭션 순서화와 분리되어 노드 유형에 따라 필요한 신뢰도 및 검증 수준을 제한하고 
    네트워크 확장 성 및 성능을 최적화합니다
    
    원장 기능 - 변경 불가능한 공유 원장은 각 채널의 전체 거래 내역을 인코딩하며 효율적인 감사 및 분쟁 해결을위한 SQL과 같은 쿼리 기능을 포함합니다.
    
    프라이버시 - 채널 및 개인 데이터 수집을 통해 일반적으로 공통 네트워크에서 자산을 교환하는 경쟁 비즈니스 및 규제 대상 산업에서 요구되는 개인 및 기밀 멀티 횡단 트랜잭션이 가능합니다.
     
    보안 및 회원 서비스 - 허가 된 회원은 신뢰할 수있는 블록 체인 네트워크를 제공하며 참가자는 권한있는 규제 기관 및 감사인이 모든 거래를 탐지하고 추적 할 수 있음을 알고 있습니다
    
    합의 - 컨센서스에 대한 독창적 인 접근 방식은 기업에 필요한 유연성과 확장 성을 제공합니다